e o senador Major Olímpio morreu nesta
quinta-feira em decorrência da cor 2019
o comunicado foi feito na página oficial
do parlamentar nas redes sociais "com
muita dor no coração comunicamos a morte
cerebral do Grande Pai irmão e amigos
Senador Major Olímpio por lei A Família
terá que aguardar 12 horas para a
confirmação do óbito está verificando
quais órgãos serão doados obrigado por
tudo que fez por nós pelo nosso Brasil
fechou" Major Olímpio estava internado
desde o dia dois de Março no Hospital
São Camilo na capital paulista e no dia
Cinco de Março foi transferido para uma
unidade de tratamento intensivo Sérgio
Olímpio Gomes é natural de Presidente
Venceslau no interior de São Paulo e
completaria 59 anos em 20 de Março
próximo sábado para deputado federal e
deputado estadual em São Paulo por dois
mandatos antes de se dedicar à carreira
política Olímpio serviu como policial
militar no Estado de São Paulo por 29
anos o senador deixa esposa e dois
filhos Augusto
é um homem muito corajoso na defender as
suas ideias com muita coerência com isso
conseguiu muitos admiradores e também
muitos inimigos é assim no Brasil né que
é se você não gosta do que alguma pessoa
fala você odeia essa pessoa coisa de
país primitivo eu admirava o major
Olímpio por ela vai para o sujo estudos
eu sempre destaco as virtudes a pessoa
prefiro destacar era um homem coerente e
corajoso tá defendeu os seus ideais ele
nunca negou a existência da sua vida de
19 ninguém é louco assim é louco só os
que acreditam que o Lula é inocente tal
não vale as pessoas ou o nós
entrevistamos o gente que morreu de
convido e descendiam outro caminho para
combater lá
e morrendo Duque morrendo porque são
vítimas de um genocídio eles estão
morrendo de governador de prefeito ficha
que é doença é doença Governador e
Prefeito é uma moléstia que mata também
agora não responsabilizo ninguém ninguém
genocida eu não responsabilizar ninguém
pela morte das pessoas eu responsabilizo
vírus e acho que para combatê-lo a
caminhos alternativos que podem dar
resultados muito mais eficazes mas joga
Limpo pensava assim e por isso tem gente
festejando a morte dele aí chamando
outros de genocidas os enunciados são os
que vibram com a morte de alguém ou não
Não não nunca precisei nunca vem se com
a morte de alguém eu venço evita você
que eu tenho de enfrentar
e é bem assim vida eu não a morte da
vitória de ninguém é uma derrota da vida
então aba em nome do de todos nós aqui
eu me despeço do Major Olímpio e vai
fazer falta um homem que dizia o que
pensava tá aí as que os responsáveis
pelo combate a pandemia estão aí fazendo
a mesma coisa agora os seus admiradores
o rebanho que segue o pessoal que repete
uma fórmula achando que ela vai dar
resultado agora esses pessoais fica
festejando mortes de outros é o que
revela o caráter dessa aceita que tem um
ladrão lavador de dinheiro seu único
Deus você falou Augusto da Coragem do
fato de que o senador falava o que
pensava e a gente se lembra agora um
episódio que ilustra justamente essas
características
a limpo ele gritou o vergonha vergonha
durante a posse de Lula como ministro da
ex-presidente Dilma vamos acompanhar
[Aplausos]
e o Presidente da República assina o
termo que dá Posse ao ex-presidente Luiz
Brasil e
[Aplausos]
E aí
Olá senhoras e senhores com a palavra a
Presidenta da República Dilma Rousseff
Oi bom dia
E aí
[Aplausos]
bom então a cerimônia de posse de Lula
como Ministro a tentativa de Lula de se
tornar Ministro e quem deu o grito Sally
de vergonha foi o senador Major Olímpio
ele não aparece nas imagens depois foi
inclusive abafado pelos aliados de Lula
e Dilma que gritavam não vai ter golpe
mas foi ele quem sem surgiu ali na
plateia temos um minuto e meio ano a
queremos ouvi-la
é bom Victor primeiramente o nosso
abraço né nosso carinho condolências à
família do senador aos amigos também
seus eleitores a família ali que compõem
também né o congresso brasileiro é como
Augusto muito bem colocou um homem muito
aguerrido né corajoso eu não concordava
com algumas opiniões do senador
concordava com outras e assim a boa
democracia né a gente viu ele gritar
vergonha aí no numa cerimônia que tinha
o Claro intuito de proteger a o
ex-presidente Lula sobre o foro
privilegiado e o próprio Senador Major
Olímpio era um crítico aí ferozes do
foro privilegiado queria e tentava
empurrar a PEC contra o foro
privilegiado no Congresso não conseguiu
conversava de uma maneira muito clara e
direta com a população de fé
E também o armamento para os cidadãos de
bens o armamento legal para os cidadãos
de bens contra os bandidos né porque os
bandidos estão armados até os dentes né
no Brasil e o senador ele tinha essa eu
tive com ele a última vez aí na Jovem
Pan nos estúdios da Jovem Pan numa
entrevista e ele tinha exatamente a
saindo lhe de debater ideias ele
colocava muitas ideias na mesa você
podia discordar de algumas concordar com
outras mas era um homem do bom debate
então fica aqui o nosso abraço mais uma
vez à família e aos amigos do senador
Major Olímpio
em um minuto Zé
e eu convivi de perto com o senador
Major Olímpio até escrevi um texto aqui
para página da Jovem Pan um retrato da
fúria ele era assim verdadeiro A
primeira ele foi deputado federal e
estadual depois deputado federal me
apresentaram quando ele chegou ali no
salão verde ele deu logo Olha se você
quiser qualquer coisa comigo não tem
esse negócio de off não o que eu falar é
para ser publicado e pronto esta
cerimônia eu estava lá prestando atenção
do discurso tomando anotações quando eu
vi o grito vergonha vergonha eu nem
voltei média também Cheguei lá era ele
como deputado federal entrou ali é o
salão nobre do Palácio do Planalto
entrou como convidado E no momento em
que o Lula assinava o a posse como
ministro-chefe da casa civil ele gritou
vergonha vergonha vergonha e a
inicialmente algumas pessoas tentaram
segurá-la E chegou a a segurança forte
do Palácio arrastou jogou no no elevador
e o tirou
e do Planalto mas ali ele colocou o
carimbo naquilo que era mesmo vergonha e
um ato que foi suspenso depois por uma
decisão monocrática do Gilmar Mendes mas
foram várias várias polêmicas envolvidos
por ele que foi eleito Aline de
acreditava na eleição dele foi eleito na
onda do presidente bolsonaro primeiro a
divergência foi extinção do Ministério
da Segurança Pública queria até
apresentar a emenda na medida provisória
da reforma administrativa e depois ele
se transformou no independente e por
último estava mesmo criticando atos do
presidente Jair bolsonaro a frase que eu
fico dele é seguinte ladrão é ladrão de
direita ou de esquerda ele falando sobre
não se aliar a Lula não se aliar a
ninguém de esquerda mas que não
toleraria também outro que aparecesse é
para entrar como se fosse direito mas
que seria também da mesma lá tá assim
faz falta na política e ele soube
a transição de militar para atividade
política sem perder as suas convicções e
seu jeito o retrato da Folha
em um minuto Fiuza É apresentar aqui as
condolências à a família né Um Homem de
Mello e 60 anos na realmente é um
período dramático que a gente vive e e
pegar esse mote da vergonha né que ele
mesmo levantou para dizer que é uma
vergonha a gente está período em que se
fala tanto de empatia nessa palavra que
não era usada não era de uso corrente
agora aparece nas bocas aí por aquele
usada usada por aqueles que não tem
empatia alguma né que falam tanto em
salvar vidas mas que estão aí debochando
das vidas e daqueles que perdem a diva
né é um momento muito dramático